Нехай маємо масив, що містить n записів з даними для сортування, і що ключ кожного запису приймає значення 0 або 1. 
Алгоритм для сортування такого набору записів повинен мати деякі з трьох наступних характеристик: 1) час роботи алгоритму О(n); 
2) алгоритм має бути стійким; 3) сортування проводиться на місці, тобто крім вихідного масиву використовується додаткова пам’ять,
що не перевищує деякої постійної величини. Розробіть і реалізуйте алгоритм, що задовольняє  1. критеріям 1 і 2. 2. критеріям 1 і 3. 3.
критеріям 2 і 3 (бажано з найкращим часом). (кожен пункт 2 бали) 
 
